# Rubber Duck (2020.8.13) - 2nd Session (To be continued)
     `- Since July 27, 2020, 17th Day of BootCaamp`

## Content
  1. Generic
  2. Wrapper Class
  3. **Rubber Duck**
  4. Java 백엔드 개발 스쿨 Java Quiz (Day 9)  
  
## 3. Rubber Duck - 2nd Session
**1. Topic : Object Oriented Programming**  

**2. Sub Topic : Purpose of Class, Abstract Class, Interface and 
relationship to each other.**

#### Object Oriented Programming

객체지향 프로그래밍
각각의 객체들을 프로그램이라고 보았을때, 각 객체들이 가지고 있는 상태와 동작을 유기적으로 연결하여 프로그래밍 하는 것이라고 볼 수 있다. 

예를 들어서 자동차 조립라인이라는게 있다고 가정했을때 각 파츠들을 조립하는 작업자들을 객체라고 보면, 그 객체들을 유기적으로 연결하여 조립라인을 구성하는것을 객체지향 프로그래밍이라고 볼 수 있다고 보는데, 제가 알고 잇는 개념이 틀리다면 정정부탁드려요.

##### Pros and Cons

장단점
이런 객체지향에도 장단점이 있는데,

장점으로는 재사용성이 좋고, 유지보수가 쉬우며, 대규모 프로젝트(각개)에 적합하죠

예를 들면 조립라인에서 어느 한 파츠 담당자가 다른 유사한 작업에 투입이 될 수 있다는 점이 재사용성이 좋다고 불 수 있고, 해당 작업의 효율성을 개선하기가 용이하다는 점에서 유지보수가 쉽다고 불 수 있으며, 하나의 제품을 생산하기 위하여 분업화 되어있는 점을 보았을때, 대규모 프로젝트에 적합하다는 점을 볼 수 있죠

단점으로는 처리 속도가 느릴 수 있으며, 객체가 커짐에 따라 용량도 커지고, 설계 단계에서 시간이 많이 든다는 점. 
 
예를 들면 조립라인에서 라인별 공정의 특성상 병목현상이 일어나는 경우가 있다보니 처리속도가 느려지고, 작업자의 숙련도 상승과 근속일수에 따라 지불하게 될 급여의 수준이 올라가고, 그리고 이 공정을 최적화 시키도록 고안해낸 다는 점에서 설계 단계에 시간이 많이 든다는 점을 볼 수 있다고 생각해요.

##### Characteristics of OOP
객체지향 프로그래밍의 특징은 4가지로 볼 수 있는데
 1. 캡슐화 
 2. 상속 
 3. 다형성 
 4. 추상화  
가 있으며 각 특징은 이렇습니다.

    1. **캡슐화**  
        - 내부의 정보를 외부로부터 은닉할 수 있는 보안의 특징을 가집니다.
    2. **상속**  
        - 이미 생성된 클래스의 특징을 상속 받아 새로운 특성을 추가할 수 있다.
    3. **다형성**  
         - 객체가 취하는 동작이 상황에 따라 달리 해석됨.
         - Overriding - 같은 이름의 메서드가 여러 클래스에서 다른 기능을 하는 것
         - Overloading - 같은 이름의 메서드에 매개변수에 따라 다른 기능을 하게 하는 것
    4. **추상화**  
         - 불필요한 부분은 숨기고 객체의 속성 중 가장 중요한 것에만 중점을 두어 개략화하는것.

#### Purpose of Class, Abstract Class, and Interface and their relationship to each other.  

##### Class
클래스라는것은 특정 객체를 생성해내기 위한 변수와 메서드를 정의 하는 틀이라고 하며 예시로는 템플릿, 청사진, 또는 설계도라고 불러요.

##### Abstract Class

##### Interface

#### Characteristics and Difference between those 3 subjects

